大家好，欢迎来到我的厨房，我叫朱丽叶，今天我要向大家展示
如何烤一些非常简单的三种成分的饼干，是的，你听到了我的声音
对，这就是这三种成分
它们不含麸质，不需要面粉，它们超级容易，更重要的是
真的很好吃，这是一个伟大的事情，同时滚动锁定你要烤
不需要很多，所以我将向您展示制作它们的过程很简单
所以我有175克黄金细砂糖我没有黄金细砂糖
您可以使用任何糖，也可以使用红糖或普通的蓖麻糖，而我
含200克花生酱，可以松脆或光滑使用，也可以使用任何
我只是想把坚果黄油放进糖里，这些都是最好的
窥视您不需要任何东西，特别是在快速模式下甚至不需要滚动
固定这些，如果您愿意的话，可以在其中加盐
用了一些咸的花生酱，所以我不会做第三件事
只是将它们全部捣碎，我只是用木勺将其混合在一起
直到所有这些都变成一种奶制品混合物，现在在您的碗里加一个鸡蛋
您会看到突然之间，它们会一起完成一件可爱的事情，我们去了
所有这些都融合了华丽的花生酱混合物，所以现在该滚动了
他们成球状，如果您需要一些零配件，今天就获得另一个海湾
这个很大的柔软的樱桃番茄片，所以我要把它们拿出来
并大致确保我有相等大小的棋子
[音乐]因此，对于我的最后一个托盘，还有一个小托盘
现在您需要做的就是拿走笔记本，我要推动
他们下来只是像这样做一些酥脆的十字架
他们去了我的第一批流行音乐，在这里做我的第二个托盘
[鼓掌] [音乐]
我们让我们放十六个美味的花生酱饼干，现在您可以
当他们处于这种形式时创建一些东西，这样你就可以把它们包裹起来，你知道会看到一个
每张纸之间的纸张将它们放入冰箱
留在那儿，我会成为你喜欢的小点心，你可以烘烤它们
直接从冷冻状态开始，只要在相同温度下再加热两个或三个
分钟，所以这些需要在160度的温度下，在180普通烤箱中烘烤约
12分钟，然后让它们在火车上冷却约10分钟，然后
然后他们就可以吃了，所以我要把它们放进烤箱，然后
回来给你看我可爱的烘焙食品，让你看看这些
美女三成分花生酱饼干，我要在约翰·约翰逊流行
会持续几天我认为这是正确的，但是我给了他们一点
品尝
嗯，他们超级好吃，我简直不敢相信他们没有面粉
食谱，您真的必须尝试一下，如果您愿意，我很乐意看到图片
我们可以分享您的照片，以便使用标签留在家里做饭，
显示您在做什么，感谢您收看再见